到時候可以來看一下他們的這個社會課的補充資料
非常非常的充足
社會課最重要的就是資料
這堂課是關於這個自動車就是坐車子的人
然後這個是15個鐘頭15個小時的一個單元
這是第13堂課
然後老師之前介紹了很多關於這個自動車的歷史
還有坐自動車的人
他說之前呢
也有這個同學的爸爸來這邊呢
跟我們講了說
關於站不擦車做相關的業者
他就說他覺得除了賺錢之外呢
人的生命安全是更重要的
現在老師跟他們複習
之前這個Mio的爸爸來到這邊的時候
爸爸跟我們講了什麼東西
然後另外他就說
人的安全是最重要的
還有他們也看了這個同學的感想
老師把他寫成這個list
然後就說這個quota
quota的這個同學他也講說這個安全是最重要的
現在老師在當他們看了這個每一個人的感想之後呢
然後就講說每一個人感想裡面讓他思考到的地方
就是要說這個安全的車子
他說這個大家的意見都很像
也就是要保護人的生命安全
就是說就是從這個就是說
這個大家的意見我可以發現
怎麼樣去保護人的生命是很重要的
另外一個同學他也寫說
做了很多很多的實驗
也就是說為什麼做這麼多實驗
也是他非常重視
要能夠保障人的安全
在做這個車子的當中
所以他剛才講的這個意見呢
是
剛才這個video的這個爸爸講說
要想要保護人的這個生命
讓我就想到說
如果有人覺得說實驗很麻煩
或是不想要花那麼多的錢
或花那麼多的時間去做這些東西的話
那這樣子的話人的這個生命
人的這個安全就被忽視了
我覺得很立方的很棒的地方在於說
這個雖然是一份工作
但是他所看到的不是只有錢
而是看到了保護人的安全
那今天我們來看今天的主題
這是閒序的昨天的
來看一下這個
先把看一下前面的這個部分呢
前面的這個部分他們老是給他們